O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
Que dia bonito!
Nesse ritmo, logo vamos chegar na ilha com a base da Marinha!
Uau, Koby! Você é muito bom!
Vamos mesmo chegar lá?
Claro!
Navegar é o mínimo
que quem parte para o mar deve saber!
Agora não é hora
de ficar rindo, Sr. Luffy.
É lá que estão
mantendo ele prisioneiro.
O infame Caçador de Piratas...
Roronoa Zoro!
Aquele homem corta os seus alvos
como um bicho sedento por sangue.
Dizem que ele é um demônio em forma de gente!
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Trilha Sonora
Halee
Design Gráfico
Datenshi
PamkinPinguin
Controle de Qualidade
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Villager
Zenef
Karaokê
KaitouYahiko
Temporização
Gab
PhosCity
Revisão de Texto
Soturno Samurai
LordOfMostlyMe
Arquivos Brutos de Vídeo
Neo-Raws
Tradução
Naoya
Crunchyroll
O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
Finalmente chegamos!
A cidade com a base da Marinha!
O Rei dos Piratas
e o Mestre Espadachim
P-Por favor, Sr. Luffy! Querer alguém como ele
para sua tripulação é loucura!
Ainda não me decidi.
Se ele for um cara do bem, quem sabe...
Ele foi preso justamente
por não ser um cara do bem!
Que delícia!
Pode me dizer
se o tal do Zoro tá na base?
Parece que o nome do Zoro
é tabu por aqui...
Enfim, vamo logo lá na base.
Você quer virar marinheiro, né?
S-Sim, mas... Ainda não estou totalmente pronto ainda...
Ouvi dizer que é um tal
de Capitão Morgan que manda por aqui...
Essa cidade é engraçada demais!
Na verdade, é bem esquisito...
Eu entendo no caso do Zoro,
mas por que o medo do capitão da Marinha?
Eu tenho um mau pressentimento sobre isso...
Vai ver é o jeito deles
reagirem pra tudo mesmo.
É óbvio que não!
Opa! Chegamos!
Finalmente chegamos!
Acho que é aqui
que nos separamos, Sr. Luffy.
Ficamos juntos
por pouco tempo, mas...
Hã?
Aqui vou eu!
Sr. Luffy!
O que pensa que está fazendo?!
Cadê esse tal demônio?!
Não deve estar aqui fora.
Deve estar trancado em uma cela por aí.
Achei!
Beleza!
Olha! Ele tá bem ali!
Não tem como ele estar...
Roronoa Zoro, o Caçador de Piratas
U-Uma bandana preta e uma faixa na cintura...
É o R-Roronoa Zoro!
Agora é só desamarrar as cordas
que tiramos ele daqui numa boa!
N-Não seja idiota! O que acha
que vai acontecer se soltá-lo?!
É óbvio que ele vai querer te matar, Sr. Luffy!
Relaxa! Eu sou bem forte!
Qual é a desse cara?!
Ei, vocês dois aí.
Já tão me dando nos nervos.
Sumam daqui.
Sr. Luffy! Se ele resolver
entrar no seu bando, será o seu fim!
Essa não!
Sr. Luffy, você precisa pará-la!
Ela vai acabar sendo morta!
Que foi?
Você deve estar morrendo de fome!
Eu fiz esses bolinhos de arroz pra você.
Tá afim de morrer, é, menina?
Some daqui!
Poxa, mas o senhor
não come nada há um tempão!
Toma!
Foi a primeira vez que fiz, mas foi de coração!
Eu não tô com fome!
Agora para de encher meu saco e some!
M-Mas...
Não quero isso aí!
Não me faça eu te bater!
Maltratando criancinhas agora, é?!
Helmeppo
Filho do Capitão Morgan
Está melhor do que eu esperava, Roronoa Zoro.
Agora apareceu outro esquisitão!
Que alívio!
Ele deve ser da Marinha!
Agora a menina vai ficar bem!
Ora, ora, mas esses bolinhos estão com uma cara ótima!
Não...!
Tá doce!
Tá cheio de açúcar!
Bolinho de arroz
tem que ser salgado! Salgado !
É que eu achei que ficaria
mais gostoso se fosse doce...
Tome isso! E isso!
Não! Pare!
Que crueldade!
E-Eu me esforcei tanto
para f-fazê-los...
Não viu isso aqui não, por acaso?
"Quem for pego ajudando criminosos, será executado!
MARINHA
Quem for pego ajudando
criminosos será executado!
- Morgan, Capitão da Marinha
– Morgan, Capitão da Marinha".
Até mesmo uma criança sabe que tem
que respeitar o meu paizinho.
"Paizinho"?
Então ele é filho do Capitão Morgan!
Ei, você aí. Livre-se dessa garota.
Senhor?!
Eu disse pra você se livrar dela!
Algum problema com minhas ordens?
Não me faça falar pro meu paizinho!
S-Sim, senhor...
Prontamente!
Não...
Não!
O-Obrigada...
Está tudo bem, Sr. Luffy?!
Você se machucou?!
Quanta crueldade...
Está sentindo alguma dor?
Cretino.
Você é bem cabeça-dura mesmo, teimando em continuar vivo.
Sim! Vou sobreviver o mês inteiro.
Bem, então, boa sorte pra você!
Só mais dez dias!
Isso é, se conseguir
se manter vivo até lá!
Como alguém pode ser tão cruel, Sr. Luffy?!
Hã?! Ele sumiu?!
Ouvir dizer que você é barra-pesada.
Você ainda tá por aqui?
Sendo humilhado
publicamente desse jeito...
Você é forte mesmo?
Cuida da tua vida!
Se fosse comigo, eu tinha morrido
de fome no terceiro dia!
Te falta força de vontade então.
Eu vou sobreviver...
Custe o que custar!
Você é bem esquisitão mesmo!
Peraí!
Hã?
Tem como... pegar aquilo ali pra mim?
Vai comer isso aqui?
Tá mais pra
uma bola de lama agora.
Cala a boca e me dá logo!
Eu te disse.
Tava ótimo.
Obrigado pela comida.
Sério?!
Sim!
Ele comeu tudinho!
Ai, isso me deixa tão feliz!
Mas, então, o Zoro é mesmo tão mau quanto dizem?
Não é, não!
Ele se deixou ser crucificado no meu lugar...
Hã? Como assim?
É tudo culpa daquele Helmeppo.
Ele é o filho do Capitão Morgan...
Saiam da frente!
Abram espaço
para o meu adorável bichinho!
Quem ficar no caminho será executado!
Pare! Sai!
Ei, você aí!
Tem algum problema
com meu adorável bichinho?!
Rika! Pare com isso!
Vamos nos meter em confusão!
Não acredito!
Ele tá ferrado agora!
Helmeppo chuta e dá socos nele
enquanto ele está amarrado!
Eu... Eu...
Então foi isso que aconteceu...
Estou com fome!
Nós todos vamos comer de graça!
Ei, me traga uma bebida!
Depressa!
Ah, assim mesmo!
Já que estou entediado,
vou executar o Zoro amanhã mesmo!
Prometo que será um espetáculo!
Q-Quem diabos é você?!
Sr. Luffy! Por favor, pare com isso!
Esse cara é um lixo!
C-Como ousa bater em mim?!
Saiba que sou
o filho do Capitão Morgan!
E daí?!
Vou contar tudo pro meu paizinho
e te executar também!
Vem pra cima você mesmo!
Sr. Luffy!
Por favor, tenha calma!
Está tentando comprar briga
com a Marinha?!
Já tomei minha decisão, Koby!
Hã?
Eu...
vou fazer o Zoro
ser meu companheiro!
Eu sou...
grandioso!
Sim!
Está certo como sempre, Capitão Morgan, senhor!
Então, por que não ando recebendo muitos tributos do povo?
B-Bem, é que os cidadãos
não tem o suficiente para lhe dar...
É uma questão de respeito.
Não concorda?
Paizinho!
Tem alguém que eu quero que você mate pra mim!
Você de novo?
Não tem nada melhor pra fazer?
Se aceitar entrar pro meu bando,
eu te desamarro.
Como é?!
É que tô atrás de companheiros pro meu bando pirata.
Vai sonhando!
Me recuso a baixar meu nível ao de um criminoso!
Nem perca seu tempo!
O que tem de errado em ser pirata?!
Piratas são desprezíveis!
Quem quer isso pra vida?!
Ah, fala sério!
Você já tem fama de ser
um caçador de recompensas demoníaco.
Não tô nem aí
pro que os outros pensam!
Nunca me arrependi de nada que fiz.
Vou sobreviver, custe o que custar...
e alcançar o meu propósito!
Ah, é? Então tá.
Mas eu já me decidi,
e você vai ser meu companheiro.
Essa decisão não é sua!
Você é um espadachim, né?
Sim, mas aquele filhinho otário levou tudo que eu tinha...
Pode deixar que eu pego.
O quê?!
Mas se quiser as espadas de volta,
vai ter que entrar pro meu bando!
Não me provoca, não!
Ele vai tentar invadir a base sozinho?!
Muito bem!
Mantenham assim!
Levantem num puxão só!
Poxa, paizinho! Por que você
não me ajuda a me vingar?!
Aquele cara me bateu na cara !
Nem você nunca me bateu na cara!
Sabe por que nunca lhe bati?
Sabe?
C-Claro...
É porque eu sou...
Sim.
É porque você é...
Morgan Mão-de-Machado
Capitão da Marinha
um filho idiota que não é digno nem de apanhar!
Não confunda as coisas!
O maior de todos aqui é o seu pai!
Eu sou grandioso!
Aliás, eu soube que uma ratinha invadiu o campo de execução.
B-B-Bem, teve aquela pirralha,
mas eu já dei conta dela...
Você a executou, não é mesmo?
N-Não! Digo, ela era só uma menininha...
Ei, você aí!
Vá à cidade e execute-a!
M-Mas, senhor...
ela é só uma garotinha!
Mesmo sendo uma ordem sua...
Quem me desobedece é um traidor, mesmo que seja só uma menininha.
Mas..
eu não posso fazer isso!
Primeiro-Tenente!
N-Não precisava disso tudo!
Foi a minha própria força que me fez um capitão!
Escutem bem!
Títulos são o que mais importa no mundo!
Como capitão, eu sou
a maior autoridade desta base,
o que significa que eu sou
a pessoa mais grandiosa desta ilha!
Portanto, tudo o que eu faço
é certo e justo!
Entenderam, vermes?!
– Sim, senhor! Em alto e bom som!
Cuidamos da execução da menina depois.
Testemunhem!
Após anos de construção,
finalmente está completo!
O símbolo máximo
de minha autoridade!
Andem! Ergam-no!
Ergam o símbolo de minha grandeza
no ponto mais alto da base!
Que estranho...
Não tem ninguém aqui.
Primeiro, eu acho aquele filho otário, e aí ele me leva pras espadas do Zoro.
Hã...?
Força! Puxem!
Ei, você aí!
Você bateu a estátua, não é?!
Tem barulho vindo lá de cima...
S-Sinto muito, senhor!
Foi apenas um descuido!
Já havia lhe dito que esta estátua representa a mim mesmo!
Causar um arranhão sequer nela
é um ato de traição contra mim!
Vou dar uma olhada!
Gomu Gomu no...
Rocket!
Morra!
Exagerei no pulo!
Que foi aquilo?!
Alguma coisa passou voando!
Opa, parei!
Foi mal aí...
Prendam-no! Quero ele morto!
– Imediatamente, senhor!
Paizinho! Foi esse aí!
Foi ele que me bateu!
Ah! Te achei!
Tava te procurando!
Vem comigo! Quero que devolva
umas coisinhas!
Me solta!
– Sr. Helmeppo!
Atrás dele!
Não permitam que fuja!
Capitão! Tem alguém
no campo de execução!
O quê?!
Traidores aparecendo um após o outro...
Tem que fugir daqui, Sr. Zoro!
Se me soltar, vai acabar sendo executado!
Não suporto não fazer nada
enquanto esses marinheiros agem assim!
Eu...
quero ser um marinheiro bom e justo!
Para com isso! Não posso fugir agora!
Só mais dez dias...
Vão lhe executar amanhã!
O quê?!
Helmeppo nunca teve a intenção
de cumprir a promessa que fez!
Por isso, o Sr. Luffy se irritou e quebrou a cara dele!
Aquele maluco...
E agora, a Marinha
está atrás do Sr. Luffy.
Não vou lhe pedir
para se tornar um pirata.
Mas, por favor, ajude o Sr. Luffy!
Só ele pode lhe salvar, Sr. Zoro.
E eu acho que, agora,
só você pode salvar o Sr. Luffy.
Parados aí mesmo!
Cadê a espada do Zoro?!
E-Eu te conto! Eu te conto!
Só para de me arrastar pelo chão!
Beleza! Diz aí!
No meu quarto...
Acabamos de passar, bem ali ô...
Quê? Por que não disse logo?!
Agora vamo ter que voltar.
Parado aí!
Solte o Sr. Helmeppo!
Tô afim não.
Podem atirar se quiserem!
Não! Não atirem!
Sai da frente!
Pelo crime de traição contra mim,
eu os sentencio à pena de morte!
É esse quartinho aqui?
Achei!
Mas tem três espadas!
Ei! Qual é a do Zoro?
Eita, o cara apagou.
Koby!
Suas ações hoje têm sido
interessantes, para dizer o mínimo.
Vocês e o do chapéu de palha
estão tentando dar um golpe de estado?
Eu sempre lutei sozinho.
Diferente de um cretino como você,
que se esconde atrás de soldados!
Roronoa Zoro...
Não ouse me subestimar!
Você pode até ser forte, mas sua força
é insignificante diante da minha grandeza!
Preparar!
Eu...
não posso morrer
em um lugar como esse!
Fim do duelo!
A vencedora é Kuina,
com 2.000 vitórias e 0 derrotas!
Q-Que droga...
Continua fraco como sempre, Zoro.
Que decepção...
especialmente para um garoto.
Ei! O Zoro não é fraco não!
Ele é o mais forte dos meninos daqui!
Ele ganha até dos adultos!
E ainda assim...
ele é mais fraco que eu.
Mesmo com duas espadas,
quem é fraco continua fraco.
Vocês, vira-latas perdedores, deviam apenas ficar calados.
Outra derrota, Zoro...
mesmo sendo notável a sua evolução.
Sensei!
Você não dá treino especial pra ela só porque ela é sua filha, né?!
Isso não é justo!
Não, não. Eu nunca faria algo assim.
De fato, Zoro está muito mais forte...
mas Kuina também se fortaleceu.
Zoro?
Zoro...
Eu vou lavar o rosto.
Droga!
Por que não consigo vencer a Kuina?!
Por quê? Por quê?!
Eu vou ser o homem
mais forte do mundo!
Então por quê?!
Zoro?!
O que está fazendo aqui?
Eu é que pergunto!
O que faz aqui a essa hora da noite?!
Vim te desafiar
pro nosso 2.001º duelo!
Quero que seja nosso último duelo!
Vamos acabar com isso!
Me enfrente
com uma espada de verdade!
Você tem uma, não tem?!
Um duelo comigo?
Tá bom então.
Esta é minha 2.001ª vitória.
Droga!
Que frustrante...!
Quem devia chorar
de frustração sou eu.
Hã?
Quando as meninas crescem,
é natural ficarem mais fracas que os homens.
Não deve demorar
para você ficar mais forte que eu.
Zoro, você sempre diz que vai ser
o melhor espadachim do mundo.
Mas meu pai já me disse
que isso é impossível para uma mulher.
Eu sei...
Eu sei que é assim que as coisas são!
Mas... é tão frustrante!
Você é bem sortudo, Zoro.
De ter sido nascido homem.
Eu também quero ser
a melhor espadachim do mundo!
Meus peitos já até
começaram a crescer.
Se ao menos...
Se ao menos eu tivesse nascido homem...
Como é que você fica nessa choradeira
depois de me vencer?!
Não é justo!
Você sempre foi a minha inspiração!
Zoro...
Não importa ser homem ou mulher!
Vai usar isso como desculpa
quando eu te vencer um dia?!
Você age como se não fosse uma questão de habilidade!
Você tá desmerecendo
todo o meu treinamento!
Então chega dessa conversa!
Me promete!
Um dia, um de nós vai ser
o melhor espadachim do mundo!
Vamo competir até chegar lá!
Idiota. Você é um fracote mesmo...
– É uma promessa!
Tenho que ficar mais forte!
Usar o máximo de espadas que der!
Se duas não forem suficiente, eu uso três!
Que foi que deu em vocês?
A Kuina...
A Kuina morreu...
Aparentemente, ela escorregou nos degraus do depósito.
Do depósito?
Ela foi lá buscar um amolador para a sua preciosa espada.
Por que ela foi procurar isso?
Vai saber...
Ela ainda era tão nova...
Nunca se sabe o que se passa
pela cabeça dos outros...
Nunca se sabe o dia de amanhã.
Pessoas são...
coisas muito frágeis, Zoro.
Sensei...
Aquela espada...
Me deixe... ficar com ela.
A espada de Kuina?
Eu vou ficar mais forte
por nós dois!
Eu vou ser tão forte
que meu nome vai ecoar até os céus!
Eu vou ser
o melhor espadachim do mundo!
Eu prometi pra ela...
Eu...
Tudo bem. Ela é sua agora.
A alma e os sonhos de Kuina...
seguirão com você.
Gomu Gomu no...
Rocket!
Fogo!
Mas o que...
Sr. Luffy!
Chapéu de Palha?!
Não pode ser...
Não funciona!
Eu te disse que era bem forte!
Q-Quem diabos... é você?!
Eu sou Monkey D. Luffy!
O homem que vai ser o Rei dos Piratas!